Esta pagina sera la pagina oficial para la Policia Federal Argentina de un juego de rol de roblox llamado Capital Federal pertenciente a F&L Studios, entonces los derechos pertenen a F&L Studios y no solo tendra lo q pido en este promt, tendra muchas cosas mas pero quiero q todo se vea bien, ademas todo se guardara en bases de datos, datos, informaciones, legajos, perfiles, cuentas, imagenes y muchas cosas mas xq tendra lo siguiente: Frontend: Inicio de la PFA (Con apartados de Quienes somos, Denunciar, Incorporaciones, Boletin e Ingreso) El boton de ingreso es para el personal autorizado es decir te lleva al sistema de login ultra complejo con roles segun las jerarquias de la pfa desde Agente hasta Jefe de Policía tal como en la vida real las jerarquias. En denuncias podran denunciar distintos tipos de delitos federales con numero de denuncia y poder hacer seguimientos en un apartado, ultra complejo, etc. (DEN-####) es el formato de codigo de las denuncias q se vayan emitiendo para poder hacer seguimiento. Incorporaciones como sigue siendo pero mas extenso y completo en todos sus campos. Boletin es una seccion de noticias y comunicados oficiales de la PFA ultra complejo, etc. Y el resto a discrecion segun corresponda. Backend: Luego del ultra complejo sistema de inicio de sesion, dentro de la pantalla principal obvio un super panel muy complejo con todo segun los roles que tenga ese usuario que inicio, el admin principalmente con usuario: admin y clave: admin es quien tiene acceso a todo: 911 FEDERAL, INCORPORACIONES, JEFATURA, RECURSOS HUMANOS, DENUNCIAS, COMUNICADOS, ETC. Particularmente en el apartado RECURSOS HUMANOS es donde se administran todos los legajos de las personas aceptadas en incorporaciones, automaticamente luego de ser aceptadas pasan a RECURSOS HUMANOS donde se crea un legajo inicial completamente editable, borrable segun roles, y visible es decir para solo visualizar y ademas tambien para exportar en archivo PDF ultra bueno y complejo y organizado, en este apartado en particular de RECURSOS HUMANOS es donde se crean los legajos y con el legajo los usuarios y clave de acceso a la parte de personal de cada legajo, entonces es importante conectar todo eso, y luego el resto de apartados te lo dejo a pura discrecion tuya haciendolos hiper complejos segun corresponda cada nombre de apartado, no quiero cosas sencillas, quiero hiper realismo a la realidad, complejo, profesional y manteniendo todo el entorno institucional de la Policia Federal Argentina.