Perfecto ahora luego de terminar la primera parte del formulario y si todo esta en orden, no falta nada o no hay errores, lo deja presiona siguiente abajo o cancelar, al presionar siguiente lo lleva a la siguente etapa del formulario donde se lo cuestiona de xq quiere entrar a la policia federal argentina de esta comunidad, y muchas cosas mas que te lo dejo a tu criterio haciendolo super intuitivo, ademas poniendo examenes y cosas asi para responder para que ningun tontito lo pase facilmente, que sea complejo pero tampoco taaaan complejo. Luego de terminado esa parte y si todo esta bien, no falta nada y no hay errores, otra vez boton de cancelar o siguiente, al presionar siguiente lo lleva a la ultima etapa del formulario donde aparece un recuadro y solicita al postulante que cargue una foto 4x4 con fondo celeste o blanco de su personaje para la ficha de inscripcion, y al presionar el recuadro lo deja subir la imagen que se podra visualizar en el recuadro de 4x4 de foto de legajo ahi mismo para que vea como queda, y bueno, que sea compleja esa parte y muy interactiva, tambien otra opcio abajo donde debe completar la parte medica, y todo lo relacionado y tmb una declaracion jurada sobre eso al final, y luego de eso aparecera el boton de finalizar o cancelar, y cuando finaliza le aparece una nueva ventana donde explican que esta Division Incorporaciones de la Policia Federal Argentina de F&L Studios | Roblox, agradece su interes y bla bla bla, tambien se le aclara que ha concluido exitosamente este formulario, los efectivos de la Division Incorporaciones revisaran todo cuidadosamente y nos comunicaremos para ampliar informacion, ademas se le preveera un codigo de inscripcion con el cual podra hacer seguimiento del estado de su inscripcion explicandole donde y como bla bla, todo eso a tu criterio manteniendo el profesionalismo y realidad. Tambien le saldran multiples aclaraciones importantes como por ejemplo de que si tiene alguna duda o consulta puede comunicarse a policiafederalargentina.rav1@gmail.com y sino aguardar que todo es revisado cuidadosamente. Tambien te paso el logo oficial de la Policia Federal Argentina para que actualices en toda la pagina donde hayas puesto ese logo ficitio de la policia.